melhor depois, Felipe.

Você...

É...

Que plataforma é essa? Essa aqui é o...

É, Zou, o que é aqui da empresa.

Eu sou do STVTA.

O Edson não tem que fazer, não.

Vou arranjar a coisa para o Edson fazer.

Essa porra do Vitor vai deixar ele maluco.

É...

é bom você vir e ver ela fazer uma abertura de um processo em homologação no sistema tanto da junta quanto no sistema da gente aí você vai ver todo o processo porque como é que a gente vai separar isso os processos vão ser dados de entrada hoje pela plataforma que a gente chama de integrador federal ok? então lá a pessoa entra E o sistema vai direcionando para cada órgão que...

Então, bombeiro, ele direciona todo bombeiro, a CEDU, a Secretaria daqui, CEPAS, Receita Federal para pegar o CNPJ, fazer o DBE lá no Raio de Parta, na Junta.

Então, ele faz toda a integração.

O cidadão, ele entra numa plataforma e consegue...

começar uma viabilidade e pegar o alvará de funcionamento dele.

Então, dentro dessa plataforma.

E essa plataforma é integrada a um sistema que existe hoje, que não está satisfazendo a gente.

Esse sistema hoje, um sistema que dá muito problema, um sistema que dá extremamente dor de cabeça para a gente aqui, feito em .NET.

E atualmente está parado.

Só para te dizer que está parado aí desde o dia 2.

O sistema do dia 2 ao dia 9, o cara não consegue a solução.

Eu aí fiz, porque eles não conseguiam consumir um acesso lá do sistema, a gente aí pegou, criou um proxy para eles poderem a gente fazer toda a filtragem e já dar mastigada aí.

Aí eles fizeram, levaram uma tarde toda a gente fazer um teste com a gente, uma alocação.

Mas a gente vir para a produção, ele não acerta.

Entendi.

Pronto.

O que eu queria saber é justamente isso hoje.

Por exemplo, eu terminei todas as minhas questões lá no Redicim.

O Redicim me encaminhou para a CEDU.

Quando chega na CEDU, o que acontece aí? O que acontece? O processo, ele tem dois destinos aqui.

Ou ele vem para um enquadramento que a gente chama de expresso, que é quando o sistema consegue aplicar as regras diretamente, sem interferência humana, e aí ele dá a resposta de positivo ou negativo, deferido ou indeferido, e a gente tem a parte quando o sistema não consegue enquadrar ou de fato a regra daquela atividade que que aquela gente tá solicitando é pra vir pra análise.

Aí vem pra análise humana.

Aí, a partir daí, é analisado a possibilidade daquela atividade ser exercida naquele endereço, naquele imóvel, e recebe a conclusão.

Depois dessa conclusão do processo, essa resposta é encaminhada pros dois órgãos, que é a CFAES, a resposta da viabilidade, se positivo ou negativo, Se for um deferido, a gente encaminha os dados dessa viabilidade.

E para a junta comercial, que é o integrador, a gente manda a resposta de volta, dizendo positivo ou negativo, parecer.

E nesse momento, o requerente, ele dá continuidade na Receita Federal ou...

diretamente com a Cefaz, nos casos onde eu já tenho o CNPJ.

Hoje o cidadão consegue fazer isso de casa, nascedor, ou ele tem que ir nascedor pessoalmente? Tudo ou não.

Tudo ou não.

Entendi.

Perfeito.

Tem mais uma dúvida aqui.

É uma visão bem macro agora, essa que a gente está conversando.

Aí depois a gente pode...

A gente pode não, a gente vai aprofundando, né, à medida que você for entendendo como é que o sistema funciona.

Existe uma tabela oficial que relaciona o KINAI para a localidade, para saber se é permitido ou não a viabilidade daquela empresa.

Existe, e a Lousa.

A tabela é que a gente utiliza os quadros da Lousa.

que é o quadro 11 e o quadro 10, onde a gente acaba descobrindo se a atividade pode ou não na via.

Primeiro, a gente utiliza o quadro 7, salvo engano, é o quadro 7 da Loush, que é a lei de uso e ordenamento do solo, para enquadrar o imóvel.

aquela atividade.

A gente vai enquadrar a atividade.

Aí, a partir de algumas características que o requerente informa do imóvel, a gente enquadra essa atividade.

Que tipo de característica a gente utiliza? Área.

A área que o requerente informa que ele vai ocupar, onde ele vai exercer essa atividade.

a gente utiliza para enquadrar a atividade.

A partir do enquadramento, aí a gente parte para a análise dos quadros 11, 11A e 10, que é para saber se a atividade pode na zona, na via, ou em ambas, ou não pode em nenhuma das duas.

Mas o primeiro passo é enquadrar o final.

Que é informado pelo requerente.

Entendi.

Perfeito.

Tem mais algum detalhe que você quer informar? Existem alguns sinais que, independente do que o requerente responde, a gente precisa que ele tenha uma verificação expressa.

que é o que a gente chama aqui de atividade de baixo risco.

Pela legislação, a gente precisa dar uma finalização expressa para eles, quando ele é enquadrado como baixo risco.

Existe uma planilha hoje onde a gente insere as condicionantes para que aquele CNAE seja considerado baixo risco.

Sim.

E quando ele atende tudo aquilo, ele é considerado baixo risco, o próprio sistema consegue fazer isso.

E a resposta é expressa.

A maioria das condicionantes é referente a se a edificação não for residencial, se a área for menor ou igual que 1.250 metros.

quadrados.

Aí, existem alguns outros quinais que têm, né, as suas especificidades.

Aí a gente vai vendo uma 1, a gente vai tratando uma 1.

São 1.332 quinais.

E cada um tem a sua regra.

Mas, a gente tem desses 1.332 quinais, a gente tem 990 que são baixo risco.

que a gente precisa que você tenha uma única regra e um único comportamento, que é o expresso.

E aí é a longe quem vai dizer se vai ser positivo ou negativo a resposta.

O expresso é liberar, né? Ele libera para ele.

Sem precisar de análise de você.

Ou é sem precisar da análise humana.

O expresso pode ser positivo, que é o deferido, ou o indeferido.

Entendi.

Mas não vai precisar da análise humana.

É só baixo ou médio e baixa? Só baixo risco.

Médio, coisa de análise, é? Médio risco depende do KINAI.

Aí a gente teria que olhar as condicionantes.

Só me engano, hoje são 178 KINAIs que são baixo risco.

É porque quando é médio risco, ele pode se tornar alto risco dependendo da condicional, né? Sim, sim.

Mas se o sistema identifica automaticamente que ele...

não é alto risco, que ele é baixo risco, que ele é médio risco, deve ter liberação expressa também ou não? Depende.

O médio risco depende.

O baixo risco, ele precisa ser expresso.

O alto risco, o alto risco precisa vir para análise.

Sim.

Já o médio risco vai depender do que não é.

Entendi.

Aí essa informação do KINAI, que depende do KINAI, vocês têm aí, não é? Sim, sim, sim.

Entendi.

Ela está a mesma que a gente chama de classificação de risco.

Mas existe KINAIs médio risco que é liberado expressamente, de maneira expressa.

Sim, existe.

A gente tem até algumas características de KINAI, que pela lei é alto risco, mas dependendo de onde ele esteja, a gente libera ele expressamente, mas ele não deixa de ser alto risco, entendeu? Entendi.

Depende muito do que nada.

Entendi.

Tem mais alguma coisa? Se não, a gente marca de ir aí pessoalmente na quarta-feira e na quinta para poder ver de perto aí qualquer coisa.

Eu acho que agora, mas te mostrando como é que...

Como é que funciona? Acho que seria mais interessante.

Eu acho que você entenderia melhor o...

Qual o melhor horário amanhã para eu estar indo aí na CEDU? Amanhã a gente tem uma reunião.

Não pode ser quinta? Eu acho que quinta...

Para mim, quinta-feira pela manhã está tudo bem.

Eu só tenho que confirmar com o Anderson.

Pronto.

Eu só tenho...

Quarta e quinta, hein? Eu vou até informar para a Deiró aqui que só tem um quarto e quinta mesmo aí.

Poder conseguir aí, entendeu? Sem nenhuma dessas datas.

Eu acho que quinta-feira pela manhã não está ótimo.

Minhas partidas nove está tudo aqui.

Perfeito, então.

Então, Marcada, eu vou só confirmar com o Deiró também, você confirma daí e a gente deixa para nove horas quinta-feira, tá bom? Tá bom.

Obrigado, viu, Liza.

Foi importante esse bate-papo iniciar aqui, porque já fiz minhas anotações.

Eu já chego aí com conhecimento prévio, entendeu? Sim.

Com certeza.

Tá bom.

Obrigado.

Não tem dúvida.

Nada.

Tchau, tchau.

Valeu, tchau, tchau.